Nous sommes proches de pâques.
Pâques est célèbre pour ses oeufs dans la culture populaire.
Le terme "easter egg" qui en est tiré désigne un détail accessible uniquement aux personnes averties.

Si vous comprenez les mots suivants "You know nothing Jon Snow", c'est que vous regardez une certaine Série télévisuelle.
;)

Et si vous avez lu jusqu'ici malgré l'assomant Lorem Ipsum, je vous tire mon chapeau et vous remercie pour le sérieux de votre correction.
Comme dirait l'autre anti-héro incarné par Will Smith: "Bon travail ! Bon travail..."
